Repository: unknowall/ScePSX
Catalog: ScePSX/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# File
source: File(&F))
zh_cn: 文件(&F)

# LoadDIsk
source: Load Game
zh_cn: 加载游戏

# SwapDisc
source: Change disc
zh_cn: 更换光盘

# BackToMain
source: Close Game
zh_cn: 返回列表

# SearchDir
source: Search Games
zh_cn: 扫描目录

# Setting
source: Options
zh_cn: 系统设置

# KeySet
source: Key config
zh_cn: 按键设置

# SaveState
source: Save state (F5)
zh_cn: 即时存档 (F5)

# LoadState
source: Load state (F6)
zh_cn: 即时读取 (F6)

# UnLoad
source: Undo state load
zh_cn: 撤销读取 (F7)

# CheatCode
source: Cheat codes
zh_cn: 金手指

# FastSpeed
source: Unlock speed (TAB)
zh_cn: 加速快进 (TAB)

# pause
source: Pause (speac)
zh_cn: 暂停/继续 (空格)

# debug
source: Debug(&D)
zh_cn: 调试(&D)

# memedit
source: Search memory
zh_cn: 内存编辑

# Render
source: Render(&R)
zh_cn: 渲染器(&R)

# cutline
source: Remove Letterbox Borders (May Affect Aspect Ratio)
zh_cn: 裁剪上下黑边(可能造成失真)

# Frameskip
source: Frame skip (D2D, D3D)
zh_cn: 跳帧 (只对 D2D,D3D)

# netplay
source: NetPlay(&N)
zh_cn: 网络对战(&N)

# netplayset
source: Setting
zh_cn: 设置

# about
source: About(&A)
zh_cn: 关于(&A)

# Font
source: Arial
zh_cn: 微软雅黑

# Form_Set_InitializeComponent_save
source: Apply
zh_cn: 保存

# Form_Set_InitializeComponent_gbs
source: Defaults
zh_cn: 使用全局设置

# Form_Set_InitializeComponent_性能优化模式
source: Performance
zh_cn: 性能优化模式

# Form_Set_InitializeComponent_完整指令模式
source: Normal
zh_cn: 完整指令模式

# Form_Set_InitializeComponent_设置
source: Setting
zh_cn: 设置

# FrmMain_Timer_Elapsed_存档槽
source: StateSlot
zh_cn: 存档槽

# FrmMain_Timer_Elapsed_键盘优先
source: Key First
zh_cn: 键盘优先

# FrmMain_Timer_Elapsed_手柄优先
source: Joy First
zh_cn: 手柄优先

# FrmMain_Timer_Elapsed_多轴手柄
source: Analog
zh_cn: 模拟手柄

# FrmMain_Timer_Elapsed_数字手柄
source: Digital
zh_cn: 数字手柄

# FrmMain_Timer_Elapsed_暂停中
source: PAUSE
zh_cn: 暂停中

# FrmMain_SaveState_saved
source: State Saved
zh_cn: 已保存到即时存档

# FrmMain_LoadRom_nobios
source: Oops
zh_cn: 没有BIOS文件，无法运行

# FrmMain_SwapDisc_更换光盘
source: Change Disc...
zh_cn: 更换光盘...

# RomList_SearchDir_是否要搜索子目录
source: Search subdirectories?
zh_cn: 是否要搜索子目录？

# RomList_RomList_存档管理
source: Memcard mange
zh_cn: 存档管理

# RomList_RomList_修改设置
source: Setting
zh_cn: 修改设置

# RomList_RomList_编辑金手指
source: Cheat Codes
zh_cn: 编辑金手指

# RomList_RomList_取存档图标
source: Icon from savedata
zh_cn: 取存档图标

# RomList_RomList_设置图标
source: Set icon
zh_cn: 设置图标

# RomList_RomList_删除
source: Delete
zh_cn: 删除

# RomList_DrawInfoBoxes_最后运行
source: Last Play
zh_cn: 最后运行

# RomList_DrawInfoBoxes_即时存档
source: SaveState
zh_cn: 即时存档

# RomList_DrawInfoBoxes_金手指
source: Cheats
zh_cn: 金手指

# FrmNetPlay_InitializeComponent_作为客户机启动
source: As Client
zh_cn: 作为客户机启动

# FrmNetPlay_InitializeComponent_作为主机时的IP地址
source: As Server IP
zh_cn: 作为主机时的IP地址

# FrmNetPlay_InitializeComponent_目标主机的IP地址
source: Connect IP
zh_cn: 目标主机的IP地址

# FrmNetPlay_InitializeComponent_作为主机启动
source: As Server
zh_cn: 作为主机启动

# FrmNetPlay_InitializeComponent_未启动网络对战
source: netplay closed
zh_cn: 未启动网络对战

# Form_Mem_InitializeComponent_地址
source: Address
zh_cn: 地址

# Form_Mem_InitializeComponent_数值
source: Value
zh_cn: 数值

# Form_Mem_InitializeComponent_刷新
source: Refrsh
zh_cn: 刷新

# FrmNetPlay_btncli_Click_已启用客户机模式
source: Client Mode
zh_cn: 已启用客户机模式

# FrmNetPlay_btnsrv_Click_已启用主机模式
source: Server Mode
zh_cn: 已启用主机模式

# Form_Mem_InitializeComponent_自动刷新
source: Auto Refrsh
zh_cn: 自动刷新

# Form_Mem_InitializeComponent_前往地址
source: GO
zh_cn: 前往地址

# Form_Mem_InitializeComponent_内存搜索
source: Search Value
zh_cn: 内存搜索

# Form_Mem_InitializeComponent_搜索
source: Find
zh_cn: 搜索

# Form_Mem_InitializeComponent_重置
source: Reset
zh_cn: 重置

# Form_Mem_InitializeComponent_搜索类型
source: Value Type
zh_cn: 搜索类型

# Form_Mem_InitializeComponent_浮点Float
source: Float
zh_cn: 浮点(Float)

# Form_Mem_InitializeComponent_双字DWORD
source: DWORD
zh_cn: 双字(DWORD)

# Form_Mem_InitializeComponent_字WORD
source: WORD
zh_cn: 字(WORD)

# Form_Mem_InitializeComponent_字节Byte
source: Byte
zh_cn: 字节(Byte)

# Form_Mem_InitializeComponent_搜索到0个地址只显示前500个
source: 0 Results
zh_cn: 搜索到 0 个地址 (只显示前500个)

# Form_Mem_InitializeComponent_内存编辑
source: Memory Editor
zh_cn: 内存编辑

# Form_Mem_updateml_搜索到
source: Find
zh_cn: 搜索到

# Form_Mem_updateml_个地址只显示前500个
source: Results
zh_cn: 个地址 (只显示前500个)

# Form_McrMange_Cbsave1_SelectedIndexChanged_同名
source: Cannot select the same file. Please choose a different file.
zh_cn: 不能选择相同的文件，请选择其他文件。

# Form_McrMange_move1to2_Click_空位
source: Please check if there is enough space on the target memory card.
zh_cn: 无法移动存档，请检查目标存储卡是否有足够的空间。

# Form_McrMange_InitializeComponent_删除选中
source: Delete
zh_cn: 删除选中

# Form_McrMange_InitializeComponent_导出
source: Save as
zh_cn: 导出

# Form_McrMange_InitializeComponent_保存修改
source: Save
zh_cn: 保存修改

# Form_McrMange_InitializeComponent_存档管理
source: Memcard Mange
zh_cn: 存档管理

# FrmInput_InitializeComponent_保存设置
source: Apply
zh_cn: 保存设置

# FrmInput_InitializeComponent_按下
source: Press any key, ESC to cancel
zh_cn: 按下任意键，ESC取消

# FrmInput_InitializeComponent_按键设置
source: Keyboard Config
zh_cn: 按键设置

# Form_Cheat_InitializeComponent_增加
source: add
zh_cn: 增加

# Form_Cheat_InitializeComponent_删除
source: del
zh_cn: 删除

# Form_Cheat_InitializeComponent_读取
source: Load
zh_cn: 读取

# Form_Cheat_InitializeComponent_导入
source: Import
zh_cn: 导入

# Form_Cheat_InitializeComponent_地址代码
source: Codes
zh_cn: 地址代码

# Form_Cheat_InitializeComponent_保存
source: Save
zh_cn: 保存

# Form_Cheat_InitializeComponent_应用金手指
source: Apply
zh_cn: 应用金手指

# Form_Cheat_InitializeComponent_金手指
source: Cheat Codes
zh_cn: 金手指

# FrmAbout_InitializeComponent_维护者
source: Maintainer
zh_cn: 维护者

# FrmAbout_InitializeComponent_关于
source: About
zh_cn: 关于

# FrmAbout_InitializeComponent_read
source: PS1 emulator released under the MIT License
zh_cn: 这是一个遵循 MIT 许可协议的开源 PS1 模拟器

# FrmAbout_InitializeComponent_read2
source: GitHub:
zh_cn: 源码公开在GitHub:

# Form_Cheat_Form_Cheat_的金手指
source: Codes
zh_cn: 的金手指

# Form_Cheat_btnadd_Click_新建
source: New Address
zh_cn: 新建项，请修改名称

# Form_McrMange_InitializeComponent_Import
source: Import
zh_cn: 导入

# Form_McrMange_InitializeComponent_MemcardMange
source: Memcard Mange
zh_cn: 内存卡管理

# Form_Set_InitializeComponent_自适应
source: Adaptive
zh_cn: 自适应

# Form_Set_InitializeComponent_Keep43
source: 4:3 AR
zh_cn: 保持 4:3

# FrmMain_InitializeComponent_FullScreenF2
source: Full Screen (F2)
zh_cn: 全屏模式 (F2)

# Form_Cheat_InitializeComponent_FetchCheatsOnline
source: Fetch Cheats Online
zh_cn: 下载金手指

# Form_Set_InitializeComponent_24bitfmv
source: 24Bit FMV
zh_cn: 24位色 FMV

# Form_Set_InitializeComponent_Trianglefix
source: Fix Triangle
zh_cn: 三角形过滤

# Form_Set_InitializeComponent_truecolor
source: True Color
zh_cn: 真彩色渲染

# Form_Set_InitializeComponent_softscale
source: SoftGPU Scale
zh_cn: 软件后端缩放

# Form_Set_InitializeComponent_cyclefix
source: Cycle fix
zh_cn: 时序修正

# Form_Set_InitializeComponent_framelimit
source: Frame limit
zh_cn: 帧率限制

# Form_Set_InitializeComponent_audiobuff
source: AudioBuff(ms)
zh_cn: 音频缓冲(ms)

# Form_Set_InitializeComponent_frameskip
source: D2D Frame skip
zh_cn: D2D,D3D 跳帧

# Form_Set_InitializeComponent_msaa
source: MSAA
zh_cn: 抗锯齿

# Form_Set_InitializeComponent_CPUtick
source: CPU Tick
zh_cn: CPU执行

# Form_Set_InitializeComponent_bustick
source: BUS Tick
zh_cn: 总线执行

# Form_Set_InitializeComponent_debugcon
source: Debug Console
zh_cn: 输出调试信息

# Form_Set_InitializeComponent_PGXPbase
source: PGXP Features (Recommended for 3D)
zh_cn: PGXP 基础功能 （ 推荐开启 ）

# Form_Set_InitializeComponent_pgxphint
source: **Settings apply instantly. Avoid for 2D games
zh_cn: **所有选项保存后即时生效。2D游戏建议关闭PGXP

# Form_Set_InitializeComponent_PGXPhighpos
source: PGXP High-Precision Rendering (recommended, low risk)
zh_cn: PGXP 高精度渲染 （ 推荐开启，极少兼容问题 ）

# Form_Set_InitializeComponent_PGXPaff
source: PGXP Affine Correction (No issues in most cases)
zh_cn: PGXP 仿射矫正 （ 大多数情况没有问题 ）

# Form_Set_InitializeComponent_PGXPppc
source: PGXP Color Correction (Some games may have color issues)
zh_cn: PGXP 着色矫正 （ 少量游戏可能出现颜色异常 ）

# Form_Set_InitializeComponent_PGXPnc
source: PGXP Normal Correction (Little effect, resource-heavy)
zh_cn: PGXP 法线矫正 （ 作用不大且占用资源 ）

# Form_Set_InitializeComponent_PGXPmemcap
source: PGXP Coordinate Capture (may cause texture errors)
zh_cn: PGXP 内存坐标捕获 （ 可能造成贴图错位 ）

# Form_Set_InitializeComponent_PGXPclip
source: PGXP Clipping Fix (may cause missing textures)
zh_cn: PGXP 裁剪纠正（ 可能造成贴图丢失 ）

# Form_Set_InitializeComponent_PGXPavsz
source: PGXP Average Depth (recommended, minimal issues)
zh_cn: PGXP 平均深度（ 推荐开启，极少兼容问题 ）

# Form_Set_InitializeComponent_ModifyOnlyIfexp
source: Adjust only if experienced
zh_cn: 只修改清楚作用的设置

# Form_Set_InitializeComponent_GPUResolution
source: IR Scale
zh_cn: 内部分辨率

# FrmMain_FrmMain_recommend
source: (recommended)
zh_cn: (推荐)

# FrmAbout_FrmAbout_support
source: If you'd like, you can buy me a coffee!
zh_cn: 如果您愿意，可以请我喝一杯咖啡!
